# Лабораторна робота 3

## Функціональність програми:
**Створіть базову систему електронної комерції, яка складається з сутностей Product, Cart та Order. Система повинна дозволяти користувачам:**
- Додавати продукти до кошика.
- Видаляти продукти з кошика.
- Робити замовлення з товарів у кошику.
- Перевіряти статус замовлення.

**Сутності:**
- `Product`: Повинен мати атрибути, такі як `id`, `name`, `price`.
- `Cart`: Повинен зберігати список продуктів.
- `Order`: Повинен мати атрибути, такі як `orderId`, `products`, `status`.

**Тестування JUnit:**
- Протестуйте, чи продукти додаються/видаляються правильно з кошика.
- Протестуйте функціональність розміщення замовлення.
- Протестуйте функціональність отримання статусу замовлення.

## Опис роботи:

1. Створення трьох класів `Product`(з атрибутами та їх поверненням), `Cart`(для зберігання списку продуктів) та `Order`(з своїми атрибутами, які теж повертаються)
2. В класі `Product` створюємо 3-ри атрибути та методи для їх повертання. В класі `Cart` реалізовуємо взаємодію користувача з кошиком, де продукти і зберігаються. В класі `Order` створюємо 3-ри атрибути та методи для їх повертання.
3. В основному класі `Main` завдяки Scanner даємо можливість користувачу вводити дані в консоль та додаємо продукти, які він може вибрати.
4. В `Main` створюємо умовний оператор switch, щоб користувач міг вибрати як взаємодіяти з продуктами використовуючи створені три класи.
5. Створюємо тест для класу `Main` і перевіряємо вимоги  в завданні.

# Висновок:
Створював тести до написаної програми